Étapes :
    1. Identifier besoins clients
    2. Découper le projet en sprints
    3. Effectuer les sprints !

Besoins :
    1. Avoir un menu avec
        a. Choix de difficulté
        b. Choix du nombre de joueurs (max 4)
        c. Bouton play
        d. Bouton quit
        e. Musique
        f. Sons des bouttons
        g. Choix de la taille du plateau
        h. Possibilité d'être utilisé avec la souris ou les flèches
        j. Choix du nombre de bots

    2. Avoir un gameplay qui permet
        a. D'être joué à plusieurs joueurs
        b. D'inclure des bots
        c. D'être joué avec la souris
        d. A des sons

Gameplay :
    - Chaque joueur commence par placer un cercle avec 3 points dans une case libre
    - Chaque joueur occupera donc un nombre x de case tout au long du eu
    - Chaque case occupée possède une quantité de points
    - Une case a un maximum de 3 points
    - Si une case arrive à quatre points, elle explose en envoyant un point
      sur chaque case collée à celle-ci (diagonales excluses). Chaques cases
      recevant un point appartient désormais au joueur à qui appartenait la
      case ayant explosée
    - À tour de rôle, les joueurs ajoutent un point à une de leurs cases.
    - La partie se terminent lorsqu'il ne reste que les cases d'un joueur

Technologies :



Bots :


Sprints :
    1. Menu qui permet de jouer et de quitter, le jeu est vide, enter pour
       sortir. 
    2. Implémentation du jeu : case 





